Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/practice/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_practice
source: Practice
zh_hans: 练习

# x_event_manage
source: Quiz List Management
zh_hans: 习题集管理

# x_self_test_paper
source: Self-evaluation papers
zh_hans: 自评试卷

# x_all_task_event
source: All Quiz List
zh_hans: 全部习题集

# x_task_name
source: Challenge Name
zh_hans: 题目名称

# x_theory
source: Theoretical Basis
zh_hans: 理论基础

# x_real_vuln
source: Real Vulnerability
zh_hans: 真实漏洞

# x_exercise
source: CTF Jeopardy
zh_hans: 夺旗解题

# x_man_machine
source: Man-machine attack and defense
zh_hans: 人机攻防

# x_ad_mode
source: CTF AD
zh_hans: 夺旗攻防

# x_infiltration
source: Infiltration
zh_hans: 渗透赛题

# x_weight
source: Weight
zh_hans: 权重

# x_task_count
source: Total Challenge(s)
zh_hans: 习题数

# x_task_event
source: Quiz List
zh_hans: 习题集

# x_add_event
source: New Event
zh_hans: 新建习题集

# x_edit_event
source: Edit Event
zh_hans: 编辑习题集

# x_option
source: Option
zh_hans: 选项

# x_answer
source: Answer
zh_hans: 答案

# x_add_task
source: New task
zh_hans: 新建题目

# x_edit_task
source: Edit Task
zh_hans: 编辑题目

# x_lose_score
source: Score Require
zh_hans: 分数： 请设置分数

# x_lose_task_event
source: Quiz List Require
zh_hans: 习题集： 请选择习题集

# x_lose_category
source: Category Require
zh_hans: 分类： 请选择分类

# x_lose_content
source: Content Require
zh_hans: 内容： 该字段必填

# x_lose_answer
source: Answer Require
zh_hans: 答案： 请选择答案

# x_is_not_null
source: Not Null
zh_hans: 不能为空

# x_public_wp
source: Public Solution
zh_hans: 公开赛题题解

# x_hide_wp
source: Hide Solution
zh_hans: 隐藏赛题题解

# x_public_ex
source: Open Lesson Exercise
zh_hans: 公开课后练习

# x_hide_ex
source: Hide Lesson Exercise
zh_hans: 隐藏课后练习

# x_exercise_status
source: Lesson Exercise Status
zh_hans: 练习状态

# x_official_wp
source: Official Solution
zh_hans: 官方题解

# x_is_show_official_wp
source: Show Official Solution
zh_hans: 是否显示赛题题解

# x_dynamic_env
source: Dynamic Scene
zh_hans: 动态答题环境

# x_sence_setting
source: Sence Setting
zh_hans: 场景配置

# x_dymaic_flag
source: Dymaic Flag
zh_hans: 动态Flag

# x_flag_count
source: Total Flag(s)
zh_hans: Flag数量

# x_flag_split
source: Multiple flags should be separated by '|'
zh_hans: 多个Flag用'|'分离

# x_wp_status
source: Solution Status
zh_hans: 赛题题解

# x_name_len_lt_30
source: Name length (0-30)
zh_hans: 名称： 字段超长(0~30)

# x_title_num
source: ID
zh_hans: 题目id

# x_last_edit_time
source: Last Edit Time
zh_hans: 上一次编辑时间

# x_previous_question
source: Previous
zh_hans: 上一题

# x_next_question
source: Next
zh_hans: 下一题

# x_my_question_bank
source: My Quiz List
zh_hans: 我的题库

# x_practiceing
source: practicing
zh_hans: 练习中……

# x_official_solve_problem
source: Official solution
zh_hans: 赛题题解

# x_test_environment
source: Test Scene
zh_hans: 测试环境

# x_practical_exercises
source: Practical exercises
zh_hans: 夺旗解题

# x_long_length_30
source: Long length (30 characters)
zh_hans: 长度超长(30个字符)

# x_title_too_long
source: The title is too long
zh_hans: 标题过长

# x_title_already_exists
source: Title already exists
zh_hans: 标题已存在

# x_no_environmental_documents
source: No environmental documents
zh_hans: 没有环境文件

# x_file_missing_scene_configuration
source: Environment file is missing scene configuration
zh_hans: 环境文件缺少场景配置

# x_invalid_scene_configuration
source: Invalid scene configuration
zh_hans: 无效的场景配置

# x_lack_flag
source: Lack FLAG
zh_hans: 缺少FLAG

# x_invalid_scene
source: Invalid Scene
zh_hans: 无效的场景

# x_please_select_scene
source: Please select a scene
zh_hans: 请选择场景

# x_lack_environmental_information
source: Lack of environmental information
zh_hans: 缺少环境信息

# x_length_not_greater_30
source: The length of the field can not be greater than 30
zh_hans: 字段长度不能大于30

# x_score_2000
source: Score over 2000
zh_hans: 分数超过2000

# x_score_type_error
source: Score type error
zh_hans: 分数类型错误

# x_multi_solution_mode
source: Multi-mode ---- multiple FLAG, successfully submitted any FLAG can solve the problem.
zh_hans: 多解模式 ----多个FLAG，成功提交任一FLAG即可完成解题。

# x_step_by_step
source: Step-by-Step Score - Multiple FLAGs, submit the corresponding FLAG, according to the number of FLAG submission successful.
zh_hans: 分步得分 ----多个FLAG，分步解题，依次提交对应的FLAG，按照提交成功的FLAG数量得分。

# x_problem_solving_type
source: Problem solving type
zh_hans: 解题类型

# x_multiple_flag_serparated
source: Multiple flags are separated by '|'
zh_hans: 多个Flag用'|'分离

# x_slelct_solution_mode
source: Please select the solution mode
zh_hans: 请选择解题模式

# x_flag_dynamicslly_generated
source: FLAG Dynamically Generated
zh_hans: FLAG动态生成

# x_flag_repeat
source: FLAG repeat
zh_hans: FLAG重复

# x_score_field_required
source: Score: This field is required
zh_hans: 分数：该字段必填

# x_score_small
source: Score can not be less than or equal to 0
zh_hans: 分数不能小于等于0

# x_team_not_exist
source: Team Not Exist
zh_hans: 队伍不存在

# x_export
source: Export
zh_hans: 导出

# x_import
source: Import
zh_hans: 导入

# x_answer_env_error
source: Dynamic answering environment error
zh_hans: 动态答题环境错误

# x_select_solution_mode
source: Please select a solution mode
zh_hans: 请选择解题模式

# x_parameter_error
source: Parameter error
zh_hans: 参数错误

# x_has_all_answered
source: All has been answered
zh_hans: 已经全部答完

# x_return_to_practice
source: return to practice
zh_hans: 返回练习

# x_practice_library
source: Practice Bank
zh_hans: 练习题库

# x_attach_server
source: Attach Server
zh_hans: 所属机器

# x_empty
source: Empty
zh_hans: 清空

# x_name_conventions
source: Please use numbers, letters, Chinese, and underscores
zh_hans: 请使用数字、字母、中文以及下划线命名

# x_flag_error
source: Do not include '|' in the flag!
zh_hans: flag中请勿包含“|”！

# x_practice_package
source: Practice Package
zh_hans: 习题集压缩包

# x_flag_error_new
source: In the step-by-step scoring mode, do not include '|' in the flag.
zh_hans: 分步得分模式下，flag中请勿包含'|'

# x_jump_two_seconds
source: Automatic jump after two seconds.
zh_hans: 两秒后自动跳转下一题

# x_get_start
source: Getting Started
zh_hans: 入门

# x_title_type
source: Title Category
zh_hans: 题目类型
